在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
其一  這裡不需要不服從上級命令的人
都給我喊出來
其一  每天勤加鍛鍊
這裡不需要怠惰鍛鍊的人
其一  這裡不需要
打亂團隊節奏的人
無論甚麼狀況都要能夠發出穩定的e-脈衝
接下來給你們示範  開始吧
想讓數碼獸拿出完美表現
就必須能夠自如地控制e-脈衝
看好了
好厲害
那就是傳說中最年輕的戰術小組嗎
第七小隊  全世界排名第七的戰術小組
無論甚麼時候都要能夠控制情緒
將合適的e-脈衝給予搭檔數碼獸
只有能做到這一點的人才能稱得上戰術人員
明白了嗎
明白
(戰術)
好了  大家都多吃點啊
怎麼了
不是  這個
只有烚蛋和多士
還有紅茶啊
我開動了
好香啊
沒辦法啊  因為我們沒抓到炸彈甚麼獸
又只能節衣縮食了
喂  這是我的
想吃　　你別這樣  喂
那三個人能夠自由進出鏡中世界吧
是的
能夠打開鏡中世界的入口
也就是說  除了他們三個
還有人擁有和叢雨獸一樣
屬於完全體的數碼獸
還給我
月光納豆流
那個叫二刀流
我就不該給你看武打電影的
月光壁虎獸喜歡老電影  有意思
來工作了  緊急的
螳螂獸  成熟期數碼獸
無物不斬
好可怕
牠吸乾了輔助主的e-脈衝後逃跑了
雖然國民保護省限制了新聞報道
但牠造成了包括警察在內的數人的心凍症
心凍症
獎金是100萬幣嗎
危險程度高  所以相應的報酬也會多
好了  提起精神來了
玲奈姐真的是很拼呢
那肯定啊
搶走炸彈甚麼獸的那些孩子們
恐怕是戰術的人
戰術
螳螂獸應該很快就會進化為完全體
螳螂獸進化後有很多能賣出高價
這可太好了
一定要等到牠進化為完全體  再進行捕獲
明白
不要掉以輕心啊
畢竟那裡是閃耀黎明的活動範圍
他們要是敢礙事  我們必將其剷除
我來準備鏡中世界的入口
出動
克萊大人  第七小隊是完美的
只有過去的澤城京才能稱得上完美
閃耀黎明就是他組織的團隊吧
活躍於全球的清道夫組織  戰術
他們的實際情況依然成謎
奇怪的是他們似乎沒有把炸彈甚麼獸兌換獎金
不僅如此  甚至通緝令都像沒有存在過一樣
河原崎是怎麼說的
總覺得他在含糊其辭
是誰  為了甚麼  帶走了數碼獸
最後一個心凍症受害者
似乎是在這附近被發現的
這裡很適合藏身啊
動作快
發現螳螂獸
還有閃耀黎明
我來用上好的e-脈衝把牠引誘出來
螳螂獸  往你那邊過去了
正好用他們做誘餌
那麼小的孩子  不行的
你不知道嗎
兄弟和父母子女之間想保護對方的情緒
能夠發出強勁的e-脈衝
但是
作戰指揮者是我
來了
所以
你做甚麼啊
別過來  別過來
哥哥
你做甚麼  放開我
浩二  快逃
哥哥  哥哥
怎麼會這樣
沒事  你哥哥很快就會好的
月光壁虎獸
在
要從牠身上拿回e-脈衝
上啊
震響吧
月光壁虎獸  進化
重甲蜥獸
提起精神來
來吧
武裝獾獸
夜蝠獸
不會讓你逃掉的  螳螂獸
把e-脈衝交出來
智郎
那些傢伙  好礙事
他們可能是覺得只要現在打倒螳螂獸
被凍結的孩子就能恢復原狀
無聊  我們走
牠變成完全體毒蠍獸了
牠想用e-脈衝形成的霧掩護自己逃走
重甲蜥獸  快
好
又見面了啊  小姑娘
你是之前那個
來搭訕的混蛋
快滾吧  這個完全體是屬於我們的
你們到底是甚麼人
我們還是做個自我介紹吧
他是格拉尼特
她是螢子
而我叫惣田賴人
我們隸屬於戰術小組
我們是
閃耀黎明
我們知道
把毒蠍獸交出來
我們怎麼可能把牠交給
你們這種情緒外露不知道怎麼正經戰鬥的人
路德獸
把他們全部獵殺殆盡
蝦蛄獸  進化
海王龍獸
讓你們見識一下甚麼叫做天才
單角龍獸  進化
喙嘴翼獸
就那一瞬間的e-脈衝  就讓牠們進化了嗎
想逃嗎
第四個人
給你們五分鐘  能搞定吧
三分鐘都綽綽有餘
一定不要大意
感覺他們根本不把我們放在眼裡啊
先不管了  現在要緊的是毒蠍獸
走吧
在那裡啊
迅猛射擊
喂  這樣很危險啊  你怎麼回事
後面
武裝獾獸
找到了  催眠爆裂
危險
海王龍獸一定不會放過自己的獵物的
兜帽蝠獸
中子雷射光
智郎
我沒事  快去拿回e-脈衝
中子利刃
再多來點e-脈衝  重甲蜥獸
雙重中子利刃
烚蛋納豆流
是二刀流
最後一擊
看招
你怎麼了
我餓了
可惡  等著
鼓點的聲音一點都沒聽到
為甚麼
因為你感情流露太多
這樣會浪費e-脈衝
每次都要把數碼獸的性能
發揮到百分之百
為此控制e-脈衝是必須的
你們連這種事都不知道嗎
我來教一教你
真正的e-脈衝的使用方法
少礙事
雙重中子利刃
牠在模仿我的納豆流
我只要見過一次  就能完美復刻
畢竟我是天才
一點水平都沒有
在這片沙地上  毒蠍獸有壓倒性的優勢
無論是甚麼情況  都能完美地贏過你們
水晶加農
逃到海裡是正確的
那裡是海王龍獸支配的狩獵場
海洋突擊
陸地也不行  海裡也不行
還有天空中的
我都等得不耐煩了  重錘打擊
還來得及  那孩子的e-脈衝
我知道了
做這種事有甚麼意義
沒有意義
我只是想救那個孩子
流露出這種感情
真是無聊透頂
是澤城京啊
五行星中最強的存在
惣田賴人
你們給我把這個完整體送到那位身邊去
那位
你呢
不該問的不要問  行動
等等
等得我
請把毒蠍獸交給我
有個人相當在意你
讓我試試你有沒有那個價值
巨岩獸  完整體
沙和土壤都能變成牠的力量
那是
豪之斬‧叢時雨
賴人  你在做甚麼
這可是完整體之間的戰鬥
怎麼能錯過呢
擾亂團隊步伐者
現在我是隊長
明明正是精彩之處
你又想取回那個小鬼的e-脈衝嗎
憑你們的能力  不是能阻止螳螂獸
攻擊那個孩子嗎
你是傻瓜嗎
我們的任務是拿到完整體
難道說  你們是故意
螳螂獸一直在等著吃e-脈衝呢
然後進化成了毒蠍獸
這不是最好嗎
開甚麼玩笑
我絕不會原諒你們
我說過了  流露感情的同時
e-脈衝的控制會
我才不管甚麼控不控制
我們現在就要在這裡
把你們殺光
中子利刃
不好  這e-脈衝是怎麼回事
喙嘴翼獸
中子擴散
躲不開了
完了
你就這水平嗎  澤城京
上
結束了
我們撤
喂  小眼鏡
竟然能讓我的喙嘴翼獸受傷
我叫天馬智郎
智郎
不遵從上級命令者
內藤先生  我
哥哥
你哥哥會沒事的
謝謝
(不讓理所當然成為理所當然)
(照著樂譜演奏已經不能滿足我)
(噪音也要為我所用)
(在合奏裡揮灑自我)
(依靠別人甚麼都不會改變)
(Boot!  Boot!)
(伸手去要)
(就算犯錯也不害怕向前去)
(Boot!  Boot!)
(勇敢去做)
(對規則甩出一句NO  error, error)
(Scale Out  無所畏懼  error, error)
(變幻莫測的Chord  error, error)
(Prompt控制不住我的洶湧思緒要決堤)
(大聲SHOUT)
(BRAVE!  我不再害怕)
(也不會再低頭彷徨)
(因為有你在我身後  我才沒有後顧之憂)
(GROOVE!  再停不下來)
(與你齊奏這曲鼓動)
(一定讓全世界都對我們刮目相看)
(以爆音之名)
想變強大就要集訓
玲奈  真有幹勁啊
接下來會發生甚麼都是未知
所以每日鍛鍊是必不可少的
我  我肚餓了
不要找藉口  先做十個腹肌訓練
好了  提起幹勁來
哦
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(小小的勇氣)
小小的勇氣